Repository: biglinux/biglinux-livecd
Catalog: biglinux-livecd/locale/*.po
Languages: ja

source: Please wait...
ja: お待ちください...

source: Checking the integrity of the download and storage device...
ja: ダウンロードとストレージデバイスの整合性をチェックしています...

source: Outdated Version
ja: 古いバージョン

source: <b>Do you want to proceed with the installation of this old version anyway?</b>\n\nBigLinux is a system with weekly updates and this version was released more than a month ago.\nWe recommend downloading a more recent version.
ja: <b>この古いバージョンのインストールを続行しますか？</b>\n\nBigLinuxは週次更新のあるシステムであり、このバージョンは1ヶ月以上前にリリースされました。\nより新しいバージョンのダウンロードをお勧めします。

source: Continue
ja: 続行

source: Close
ja: 閉じる

source: Do you want to proceed with the installation in EFI mode?
ja: EFIモードでインストールを続行しますか？

source: The current boot is using <span color='#CC2222'>EFI</span> mode, but I did not find any EFI partition on this computer. If this computer already has another system installed and you intend to keep it installed, you will probably need to change the configuration in the BIOS to boot in Legacy mode, also called BIOS mode.
ja: 現在のブートは<span color='#CC2222'>EFI</span>モードを使用していますが、このコンピューターにEFIパーティションは見つかりませんでした。 このコンピューターにすでに他のシステムがインストールされており、インストールされたままにしたい場合は、おそらくBIOSの設定を変更してレガシーモード、またはBIOSモードでブートする必要があります。

source: Install the system
ja: システムをインストールします

source: Do you want to proceed with the installation in Legacy/BIOS mode?
ja: レガシー/BIOSモードでインストールを続行しますか？

source: The current boot is using <span color='#CC2222'>Legacy/BIOS</span> mode, but I found at least one EFI partition on this computer. For the installation to be successful, you will probably need to change the configuration in the BIOS to boot in EFI or UEFI mode.
ja: 現在のブートは<span color='#CC2222'>Legacy/BIOS</span>モードを使用していますが、このコンピューターに少なくとも1つのEFIパーティションが見つかりました。 インストールが成功するためには、おそらくBIOSの設定を変更してEFIまたはUEFIモードでブートする必要があります。

source: Sending, please wait...
ja: 送信中、お待ちください...

source: Log Sent
ja: ログが送信されました

source: Log successfully sent!\n\nURL: $fileUrl\n\nYou can use this URL to share the log.
ja: ログが正常に送信されました！\n\nURL: $fileUrl\n\nこのURLを使用してログを共有できます。

source: calamares LOG
ja: Calamares ログ

source: It was not possible to write the EFI entry to the motherboard, likely due to insufficient space.\n\nCheck the EFI manager for any entries that can be deleted and try installing the system again.
ja: マザーボードにEFIエントリを書き込むことはできませんでした。おそらく、空き容量が不足しているためです。\n\n削除できるエントリがないかEFIマネージャーを確認し、再度システムのインストールを試みてください。

source: Open the EFI manager
ja: EFIマネージャーを開く

source: Do you want to view or send the installation log file to the cloud?\nGenerate a link to send in support groups.
ja: クラウドにインストールログファイルを表示または送信しますか？\nサポートグループに送信するリンクを生成します。

source: Action
ja: アクション

source: Open
ja: オープン

source: Send to the cloud
ja: クラウドに送信

source: Checking the file:
ja: ファイルをチェック中:

source: Checking for download or USB drive errors, this may take a few minutes...
ja: ダウンロードまたはUSBドライブのエラーをチェックしています。数分かかる場合があります...

source: Checking system integrity
ja: システムの整合性をチェックしています

source: Error found, please download the system again or use another USB drive.
ja: エラーが見つかりました。システムを再度ダウンロードするか、別のUSBドライブを使用してください。

source: The files are intact.
ja: ファイルは無傷です。

source: Verification canceled.
ja: 検証がキャンセルされました。

source: Error: Integrity Check Failed
ja: エラー: 整合性チェックに失敗しました

source: Oops!
ja: おっと！

source: The integrity check failed. It is necessary to download the system again or use another USB drive.
ja: 整合性チェックに失敗しました。システムを再度ダウンロードするか、別のUSBドライブを使用する必要があります。

source: <b>Why?</b> Think of the installation file as a precise digital package. This error means the package was damaged during download, or the USB drive itself is faulty and is damaging the file.
ja: <b>なぜ？</b> インストールファイルを正確なデジタルパッケージと考えてください。このエラーは、パッケージがダウンロード中に破損したか、USBドライブ自体に問題があり、ファイルが損傷していることを意味します。

source: Loading packages...
ja: パッケージを読み込んでいます...

source: Failed to load packages: {}
ja: パッケージの読み込みに失敗しました: {}

source: Starting...
ja: 開始中...

source: Snapshot and backups
ja: スナップショットとバックアップ

source: Restore restore points of the installed system.
ja: インストールされたシステムの復元ポイントを復元します。

source: Start
ja: 開始

source: Restore system settings
ja: システム設定を復元する

source: Utility that facilitates the restoration of the installed system, especially the restoration of the system boot (Grub). It can also be used to access the package manager and terminal of the installed system.
ja: インストールされたシステムの復元を容易にするユーティリティ、特にシステムブート（Grub）の復元。 インストールされたシステムのパッケージマネージャーやターミナルにアクセスするためにも使用できます。

source: EFI Entry Manager
ja: EFIエントリーマネージャー

source: Advanced tool to add, remove, or change boot entries in the UEFI firmware.
ja: UEFIファームウェアのブートエントリを追加、削除、または変更するための高度なツール。

source: <a href="https://forum.biglinux.com.br">This is a collaborative system, if you need help consult our forum.</a>
ja: <a href="https://forum.biglinux.com.br">これは共同作業システムです。助けが必要な場合は、フォーラムをご覧ください。</a>

source: Maintenance
ja: メンテナンス

source: Tools that facilitate the maintenance of the installed system.
ja: インストールされたシステムのメンテナンスを容易にするツール。

source: Restore
ja: 復元

source: Installation
ja: インストール

source: The system is in live mode, which has limitations.
ja: システムはライブモードで稼働しており、制限があります。

source: Install it for a complete experience.
ja: 完全な体験のためにインストールしてください。

source: Install
ja: インストール

source: Minimal
ja: 最小

source: Remove pre-selected software to create a lean, personalized system.
ja: 事前に選択されたソフトウェアを削除して、スリムでパーソナライズされたシステムを作成します。

source: Checking connection...
ja: 接続を確認しています...

source: Configuring...
ja: 設定中...

source: Important Tips
ja: 重要なヒント

source: Manual Partitioning Recommendations
ja: 手動パーティショニングの推奨事項

source: If you opt for automatic partitioning, these tips will be applied by default.
ja: 自動パーティショニングを選択した場合、これらのヒントはデフォルトで適用されます。

source: Use BTRFS
ja: BTRFSを使用してください。

source: This file system allows for automatic compression and restore points.
ja: このファイルシステムには自動圧縮とリストアポイントが可能です。

source: Keep /boot within the / partition
ja: / パーティション内に /boot を保持する

source: Placing it in a separate partition hampers BTRFS snapshots.
ja: 別のパーティションに配置すると、BTRFSスナップショットの機能が制限されます。

source: Do not create a SWAP partition
ja: SWAPパーティションを作成しないでください。

source: We have implemented dynamic virtual memory management with Zram and SWAP files. SWAP partitions will not be used.
ja: ZramとSWAPファイルを使用した動的仮想メモリ管理を実装しました。SWAPパーティションは使用されません。

source: {distro} Installation
ja: {distro} インストール

source: Back
ja: 戻る

source: Keep All
ja: すべて保持

source: Remove All
ja: すべて削除

source: System Maintenance
ja: システムメンテナンス

source: Uncheck the programs you want to remove
ja: 削除したいプログラムのチェックを外してください

source: Installation Tips
ja: インストールのヒント

source: BigLinux Calamares Config
ja: BigLinux Calamares 設定

source: Forum
ja: フォーラム

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Preferences not implemented yet
ja: まだ実装されていない設定

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Confirm
ja: 確認する

source: BigLinux Setup
ja: BigLinux セットアップ

source: Language
ja: 言語

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Desktop Layout
ja: デスクトップレイアウト

source: Theme
ja: テーマ

source: Choose Your Keyboard Layout
ja: キーボードレイアウトを選択してください

source: Search for a language...
ja: 言語を検索...

source: Could not load language data.
ja: 言語データを読み込めませんでした。

source: Choose a Desktop Layout
ja: デスクトップレイアウトを選択してください

source: Settings
ja: 設定

source: JamesDSP Audio
ja: JamesDSPオーディオ

source: Enable audio improvements
ja: オーディオ改善を有効にする

source: Image quality
ja: 画像品質

source: Enable enhanced contrast
ja: 強化されたコントラストを有効にする

source: Choose a System Theme
ja: システムテーマを選択してください
